Краткий отчёт.
1.Task2 – Достаточно трудно наблюдать какую-либо зависимость вследствие большого разброса данных. Однако среди точек на графике Time(step) можно выделить плотную полосу, возрастающую в начале и выходящую на плато. Отсюда можно заключить, что при малом предварительном шаге время сокращается лучше, чем при большом. График Permutations (step) выглядит абсолютно аналогично в соответствиями с ожиданиями.
2.Task3 – Для всех трёх вариантов построены линеаризованные графики (Для всех зависимость оказалась квадратичной). Притом значения коэффициентов наклона:
Для EXP (так обозначена первая последовательность) – 9.9*10^-6 микросек;
Для FIB – 1.7*10^-5 микросек;
Для последовательности Хиббарда – 1.07*10^-5 микросек;
Откуда следует, что последовательность Хиббарда быстрее прочих сортирует массив.
